Din episoadele anterioare
Ce vrei de la mine ?
Codul unei tablete Antice, pe care Quetesh
a găsit-o cu ajutorul meu, acum mult timp.
Presupun că dipozitivul
anti-Preot funcţionează.
Nu ne-a oprit să-l paralizăm.
Ce naiba se întâmplă ?
Voiam să mă asigur că asta
funcţionează asupra ei.
Trebuie să mergem.
E o cacialma.
Nu ai nimic.
Să-ţi spun ceva...
Fac pariu cu tine pe tot ce am pe masă
pentru nava ta de transport, de afară.
Câştigul de pe urma ta nu ar
acoperi valoarea acelei nave.
Dar dacă aş arunca asta în joc ?
Şi ce vrea să fie aia ?
Ţi-ai obţinut rămăşagul,
oricât de prostesc ar fi.
Cred că asta e tocmai
ziua mea norocoasă.
Credeam că ăsta e un local cinstit.
Este. Tocmai de-asta
trebuie să te percheziţionăm.
Presupun că nu putem
spune că suntem chit.
Adria...
Bună, mamă. Mă bucur să te văd.
A trecut mult prea mult timp.
Nu mă aşteptam
să te revăd vreodată.
A trebuit să mă întorc, mamă.
Treaba mea, aici, este neterminată.
Cine e asta ?
Sigur nu-ţi doreşti să afli.
Ieşiţi afară. Toţi.
- Presupun că nu mă vei lăsa să plec.
- Mă tem că nu.
Îmi pare rău să-ţi spun asta, mamă,
dar încercarea voastră de
a-i distruge pe Ori a eşuat.
Şi trebuie să te cred pe cuvânt ?
Am supravegheat personal
construcţia a zeci de nave.
Acum, că Poarta intergalactică
este din nou operaţională,
nimic nu poate opri sosirea lor aici.
Vom putea să convertim
întreaga galaxie în câteva luni.
Doar faptul că aţi construit
nave nu dovedeşte nimic.
Ce faci aici ? Unde sunt
prietenii tăi de pe Terra ?
Prietenii vin şi pleacă.
Te-au abandonat ?
Prefer să nu vorbesc despre asta.
Trebuie să ştiu, mamă.
Realizezi că într-o relaţie tradiţională
mamă-fiică, eu ar trebui să fac pe şefa ?
În fine.
Oricum nu mai contează acum.
- Am aflat. Am găsit răspunsul.
- Ce-ai aflat ?
Răspunsul pe care-l căutai
despre Clava Tezaura...
- "Clava Thessara lnfinitas" ?
- Aşa. Aia e.
Ştiu unde e.
"Clava Thessara lnfinitas",
adică "Cheia Comorii lnfinite",
este tableta Antică pe care
Atena a ascuns-o de Quetesh.
Se presupune că are indicii care duc
la un mare depozit cu arme Antice...
Daniel, este foarte interesant,
dar treci la partea cea bună.
- Partea cea bună ?
- Am găsit răspunsul.
Ştiu unde este comoara.
- Ai descifrat "Clava Thessara lnfinitas" ?
- Da, cu siguranţă am făcut-o.
Daniel mi-a povestit câte ceva din
descoperirile lui, aseară, înainte de somn
şi, după un vis foarte deranjant,
în care eram într-un program tv
unde trebuia să dansez, aparent,
cu personalităţi bine cunoscute,
în faţa unui juriu, o formă
mi-a venit în minte.
- Simbolul pentru infinit.
- Da. Comori infinite... infinitate.
Vedeţi ?
Şi se intersectează cu şase simboluri
care, combinate, corespund unei...
Adrese de poartă.
De ce ar folosi Anticii simbolul pământean
al infinitului, pentru a-şi ascunde comoara ?
De fapt, nimeni nu cunoaşte cu precizie
originea semnului, în sine.
A fost găsit în manuscrise tibetane,
datate de peste 1000 de ani,
precum şi în multe alte locuri.
Din câte ştim, ar putea
să fi apărut de la Anticii.
Poţi roti simbolul
în orice direcţie vrei.
Da, dar aşa mi-a apărut în vis
şi când am introdus cele şase simboluri
în baza de date, a ieşit o singură adresă.
De ce mi se pare totul familiar ?
Nu-i aşa că Adria ţi-a trimis
informaţii sub forma unui vis,
ca să ne ademenească pe planeta
pe care era ascuns Sfântul Graal ?
Da, dar acum e altfel. Am obţinut
informaţia de una singură.
Bun. Presupun că este posibil
ca Quetesh să-i ştie locaţia,
iar aceasta este doar
o amintire aflată de la Atena.
Poftim.
Avem vreo idee despre
ce conţine depozitul Antic ?
Nu avem nicio idee, domnule,
dar trebuie să fie ceva mare
dacă Atena a fost atât de
nerăbdătoare să-l găsească.
Am un puternic sentiment
în legătura cu asta, generale.
Ce avem de pierdut dacă
trimitem o echipă ?
Nu eu ţi-am trimis informaţia asta.
Asta am încercat să le spun.
Dar nu m-au crezut, mai ales după
ce s-a întors echipa de recunoaştere.
- Ce este ?
- SG-3 şi 8 se întorc. Sunt atacaţi.
Deschide irisul.
Sunt chiar în urma noastră.
Închideţi poarta ! Opriţi-o !
Fă-o !
Echipele medicale
în camera Porţii, imediat !
Ce s-a întâmplat ?
A fost o ambuscadă, dle.
Soldaţii Ori ne-au depistat poziţia
de îndată ce am trecut prin Poartă.
Am pierdut doi oameni.
Alţi câţiva sunt răniţi.
E imposibil. Nu se poate.
Spune asta oamenilor care au murit.
Colonele !
- La raport, în biroul meu.
- Da, dle.
Am avut acelaşi vis, din nou,
însă, de data aceasta,
simbolul infinitului
a apărut vertical,
nu orizontal.
Observaţi că, din nou, acesta
intersectează şase simboluri şi că,
din nou, cele şase simboluri se potrivesc
numai cu o adresă din baza noastră de date.
Ce ?
Care este problema ?
Trebuie să cercetăm asta.
Vala...
- Nu înţelegi ce se întâmplă aici ?
- Nu.
Asta e Adria, care ne spune
unde să mergem, ca să ne atace.
După care vei avea un vis în care
simbolul este înclinat uşor într-o parte
şi fac pariu că simbolurile se vor potrivi
tot cu o singură adresă de poartă.
- Se foloseşte de tine, Vala.
- Nu. Aş şti.
Da, nici în trecut n-ai ştiut.
Nu-i aşa ?
Lucrurile au mers
din ce în ce mai rău.
- Daniel, ce se întâmplă ?
- Nu-i deloc bine.
Mare parte din delegaţii lOA
cred că ai fost compromisă.
Dar nu am greşit cu nimic.
Am încercat doar să ajut.
Nu contează care au fost intenţiile tale.
Dacă Adria te poate manipula
în felul acesta oricând doreşte,
devii un risc de securitate.
Se discută despre eliminarea ta din echipă.
De asemenea, nu sunt încântaţi
de ideea de a te lăsa să pleci,
având în vedere lucrurile pe care le cunoşti
despre sistemul de apărare al Terrei.
Nu înţeleg.
Vorbesc despre închiderea ta, Vala.
În Zona 51.
Nici tu nu mă crezi.
Nu mă poţi minţi, mamă.
Pot citi adevărul în mintea ta.
- Doar că sunt surprinsă.
- Aşa am fost şi eu.
Cum i-ai convins să te lase să pleci ?
Nu am făcut-o.
Asta e chestia ciudată.
Probabil au crezut că
o uşă încuiată mă poate opri.
Sau nu şi-au închipuit că
aş reuşi să plec din bază.
Ce te gândeşti să faci acum ?
Tocmai câştigasem o navă de transport
când ai apărut şi ai încheiat jocul, deci...
Chiar asta îţi doreşti ? O viaţă
singură, întotdeauna pe fugă ?
Viaţa aceea nu ţi se mai potriveşte, mamă.
Locul tău e lângă mine.
Întoarce-te cu mine la nava mea
şi reia-ţi locul de drept, ca mamă a Orici.
Adria, termină.
Nu sunt mama ta.
Ţi-am dat eu naştere, dar
noi nu suntem o familie.
Aşa că nu mai pretinde lucrul ăsta.
Ai doar nevoie de timp să te gândeşti.
Vom discuta mai multe pe drum.
Unde mergem ?
Să găsim "Clava Thessara lnfinitas".
Tu crezi că e real ?
Cred că lt col Carter a avut dreptate.
Aceasta ar putea fi o informaţie din vremea
ta ca Goa'uld, obţinută din subconştient.
Atunci e prea târziu.
În ciuda faptului că nu m-au crezut,
au considerat că trebuie să verifice
a doua adresă de Poartă,
doar ca să se asigure.
L-am auzit planificând misiunea
în timp ce plecam.
Da, dar e ceva ce nu îmi spui.
- Nu ştiu despre ce vorbeşti.
- Nu te juca cu mine, mamă.
Dacă te-aş forţa să-mi dai informaţia asta,
ar fi destul de neplăcut.
Erau îngrijoraţi de o altă ambuscadă.
Aşa că au luat o navă.
Putem ajunge înaintea lor
prin Poarta Stelară.
Să mergem. Acum.
Salutare !
Doar nu credeai că te invităm la o petrecere
fără să-ţi dezactivăm puterile, nu-i aşa ?
N-am nicio idee despre
ceea ce se întâmplă.
Nu-ţi face griji, Vala.
Totul face parte din plan.
Tu să nu-mi mai vorbeşti niciodată.
- Lăsaţi jos armele.
- Prietene, cred că ai greşit planul.
Lăsaţi jos armele
sau vom pieri cu toţii.
Stăpânul meu, lordul Ba'al,
ţinteşte acest loc din orbită.
Ce faci ?
Îmi duc la îndeplinire ordinele.
Bun, asta nu a făcut parte din plan.
Bun venit !
Nu-ţi pierde timpul. Am învăţat
câteva ceva de la prietenii mei Tauri.
Această cameră este împânzită
cu acelaşi tip de câmp EM
pe care îl generează
micul lor dispozitiv
care te opreşte să-ţi
foloseşti puterile mentale.
Ar trebui să ştii că nu mă
va ţine pentru totdeauna.
Sigur că nu.
Asta nu va mai fi o problemă
după ce voi termina cu tine.
Ne-au luat complet prin surprindere.
N-am avut timp să reacţionăm.
Cum a reuşit, mai exact,
Ba'al să facă asta ?
Nu ştiu, dar avea informaţii detaliate.
Ştia exact locaţiile şi intenţiile noastre.
Întrebarea principală este
ce treabă are cu Adria ?
Poate vrea să negocieze
controlul comun asupra galaxiei.
Ea nu mi s-a părut
a fi genul care să împartă.
Oricum ar fi, nu e bine să-i lăsăm
pe ăştia doi împreună.
Exact. Trebuie să o recuperăm.
Am plecat, dle !
Staţi ! Cum se simte Vala ?
Foarte supărată.
O lămureşte cineva ?
Sigur. Doar că nu noi doi.
Ştiţi, nu e corect.
Am evadat cu puterile mele.
Aducerea mea aici înseamnă răpire !
Ascultă, ştiu că eşti supărată,
dar trebuie să înţelegi,
a făcut parte din plan.
Supărată ?! De ce aş putea
să fiu supărată ?!
Fiindcă am fost trădată şi abandonată
de singurii oameni din întreaga galaxie,
pe care îi credeam că sunt prietenii mei ?
Nu fii netot !
Suntem prietenii tăi
şi nu te-am trădat..
Dar nici nu m-aţi susţinut, nu ?
Ce vrea să spună, de fapt,
este că nimic nu s-a întâmplat !
Ce tot spuneţi acolo ?!
Aparatul ăsta este o versiune uşor
modificată a tehnologiei de implant memorie
pe care am primit-o de la
o rasă numită Galareni.
L-am folosit să creăm şi să implantăm
în mintea ta o amintire fictivă.
Ştiam că va fi greu să înţelegi asta,
aşa că am făcut o înregistrare înainte
să începem toate astea ! Priveşte.
Ridică un pic mai sus.
Aşa. Mulţumesc, pot să văd.
Filmăm !
Am pornit ?
De ce nu ai spus aşa ?
Guma.
Mulţumesc.
Bună, frumoaso.
Dacă te uiţi la asta, evident eşti la SGC
şi probabil că te gândeşti
că toată lumea este... "tra-la-la".
Posibil cu excepţia lui Daniel care, să fim
sinceri, a fost întotdeauna un pic...
Vala !
Scuze. Serios, schimbarea
amintirilor a fost ideea mea.
Strălucită, ştiu
şi incredibil de curajoasă !
Dar era singura cale pentru
ca planul să funcţioneze.
Deci dacă vezi asta,
clar te-ai întors.
Şi lasă-mă să fiu prima
care spune "bravo"
şi bucură-te de creşterea
substanţială de salariu promisă.
Sigur că da, gata.
Mulţumesc.
Ştiam că Adria s-a reîntors
prin super-Poartă.
Acum, dacă Ori au murit,
ne-am gândit că poate o convingem
să plece în linişte,
cu tot cu armată.
Şi că va fi capabilă să-şi dea
seama dacă o minţeai,
deci, din punctul tău de vedere,
nu era o minciună.
Am evadat folosind un dispozitiv
de invizibilitate Sodan.
M-aţi lăsat să fiu expusă la radiaţii,
pentru ca planul vostru să meargă !
Era planul tău. Dar şi asta făcea
parte din amintirea falsă.
Noi te-am dus pe planeta
unde te-a găsit Adria.
Ai dormit ca un bebeluş.
Deci, nici vorbă de lOA ?
Oamenii lui Reynold ?
Nici vorbă de un program TV
despre dansatul cu celebrităţi ?
De fapt, partea asta este reală.
Cam foarte deranjant.
Da.
Confortabilă ?
Faci o mare greşeală.
Dă-mi drumul şi am să-ţi arăt milă.
Eşti mult mai plăcută
atunci când nu poţi să-mi rupi
gâtul cu puterile minţii.
Eşti un nebun ! Te joci cu puteri
de neimaginat pentru tine !
Când armata mea te va prinde...
Nu te mai chinui !
Armata ta nu are idee unde eşti
şi vor mai trece zile până
să-şi pună întrebarea unde eşti.
Chiar şi atunci, toate indiciile
îi vor duce către Tau'ri.
Dacă vrei să mă omori, ar trebui să ştii,
Ori nu vor opri atacul
asupra galaxiei acesteia.
N-am nici o intenţie să te omor.
De fapt, planul meu
se bazează pe tine, în viaţă.
Pentru a mă da
în schimbul libertăţii tale.
Nici gând. Îmi poţi oferi
ceva mult mai de valoare.
Controlul... armatei tale.
Nu vor asculta niciodată de tine.
Nu ! Dar ascultă de tine.
Nu poţi face nimic pentru a mă determina
să-mi închin ţie armata.
N-aş fi atât de sigur de asta.
Agentul Barrett are nişte informaţii
despre unde ar putea fi Ba'al.
Am primit un telefon
de la unul din agenţii mei
sub acoperire în operaţiunea
lui Ba'al de aici, de pe Terra.
Se pare că toate clonele
vor să se întâlnească.
Unde şi când ?
Pe P3R-112. Azi.
Cam repede.
Acum o oră am aflat şi eu.
Cât de sigură e informaţia ?
Omul meu este infiltrat la vârf.
Nu ar fi riscat dacă nu ar fi fost sigur.
Am mai fost aici.
Cunosc destul de bine configuraţia.
Luaţi o unitate de soldaţi.
Da, dle.
Un loc cam liniştit pentru
o întâlnire atât de importantă.
Cred că asta e ideea.
Nu văd prea multă mişcare.
Cred că ştiu de ce.
Se pare că cineva a ajuns
aici înaintea noastră.
Nici o rană, nici urmă de luptă.
Otravă pentru simbioţi ?
Cred că da.
De ce şi-ar fi omorât Ba'al proprii Jaffa ?
Nu cred că Jaffa au fost ţinta.
În sfârşit, oaspetele de onoare.
Voi doi o să vă cunoaşteţi foarte bine.
Trebuie să recunoaştem.
Omul dă nişte petreceri "criminale".
Ştie că venim după el
şi-şi acoperă urmele.
Într-adevăr.
Înapoi, vă avertizez !
Uşurel !
Nu vrem să-ţi facem rău !
Prea mult.
Credeam că toţi sunt morţi.
Se pare că nu.
Cred că ştiu de ce.
Avem o pistă.
După ce s-a trezit, prietenul nostru
Jaffa a fost surprinzător de deschis.
A confirmat faptul că Ba'al a organizat
omorârea tuturor clonelor.
Se pare că i-a adunat pentru
a discuta despre situaţia Adria.
În schimb, a teleportat recipiente
cu otravă pentru simbioţi.
Ce mai cadou...
Da. Orice ar pregăti Ba'al,
nu vrea martori.
Norocul nostru că nu a ştiut
că un Jaffa folosea tretonină.
Vreo idee unde ar putea să fie acum ?
Da. Jaffa ne-a furnizat coordonatele
unde se află nava lui Ba'al.
Nava Odyssey vă aşteaptă.
Plecaţi într-o oră.
Presupunând că Jaffa spune adevărul
şi chiar găsim nava lui Ba'al,
cum propuneţi să o capturăm pe Adria ?
La fel cum a luat-o el de pe planetă.
Ne teleportăm, o marcăm,
ne teleportăm înapoi.
Este o navă mare, col.
Cum o veţi găsi ?
De fapt, nu va fi atât de dificil.
Presupunem că Ba'al are o tehnologie
anti-Preot similară cu a noastră,
altfel ea şi-ar fi folosit puterile
imediat ce ar fi ajuns la bord.
Dacă scanăm acele frecvenţe specifice,
ar trebui să o localizăm destul de exact.
Toate astea dacă îl surprindem
şi nu ridică scuturile.
Da.
În regulă, atunci. Baftă.
Vala, ai o secundă ?
Desigur.
Nu-i nicio problemă
dacă nu vrei să participi.
De ce ? Adică, de nu aş vrea ?
Ştii de ce o aducem
pe Adria înapoi, nu ?
Sigur ! Să-i spunem
să-şi ia armata şi să plece.
Şi dacă nu vrea ?
Vom lua măsuri.
Omorând-o.
Eşti în regulă cu asta ?
Bineînţeles.
În regulă.
Presupun că suntem invizibili ?
- Super, nu ?
- Da.
Colonele, rezultatele scanării sunt aici.
Camera asta are un nivel mare
de radiaţie identică
cu cea generată de dispozitivul anti-Preot.
Se pare că aţi avut dreptate.
Să mergem să o luăm.
Aici e.
Stai liniştită, se va termina repede.
Jaffa !
Odyssey, suntem gata de plecare !
Trezirea !
Iertare.
Nu e prea comod, crede-mă,
ştiu din propria experienţă,
dar nu vrem să riscăm nimic.
S-a terminat, Adria.
Mi-e teamă că greşiţi.
Adria nu mai este disponibilă.
Ba'al este în Adria ?
Da, dle. E la fel de rău
ca un "cordon bleu".
De fapt, din perspectiva lui,
are sens, dle.
Nu numai că a preluat
o gazdă mult mai puternică,
dar Adria controlează armata Ori.
Deci, îi convinge să facă
treburile lui şi ale ei.
Dacă ne gândim, scopurile
lor nu sunt atât de diferite.
Controlul galaxiei.
Să fie slăviţi de milioane.
Şi dacă Ori sunt morţi,
nu va fi niciodată chemat la ordine.
Ce facem acum ?
Îi omorâm pe amândoi.
Greu să te opui acestei logici.
E un fleac.
Nu avem nicio garanţie
că armata ei se va opri din luptă,
chiar dacă ea ar muri.
Singura cale să fim siguri este
ca ea să le ordone să se oprească.
Şi cum o determinăm să facă asta ?
Dacă simbiotul Ba'al
reprimă conştiinţa Adriei,
ar trebui să putem face
acelaşi lucru.
Îl schimbăm pe Ba'al cu cineva
în care avem încredere.
Cu Tok'ra.
Suprimarea gazdei nu contravine
credinţei lor fundamentale ?
Sunt sigur că vor face
o excepţie în acest caz.
De când au sosit Ori prima dată,
am schimbat informaţii cu Tok'ra.
Şi ei vor să scape de Ori,
la fel de mult ca noi.
Luaţi legătura.
Vedeţi ce puteţi aranja.
Între timp, supravegheaţi-l îndeaproape
pe oaspetele nostru.
Deci, v-aţi decis
ce o să faceţi cu mine ?
Încă analizăm opţiunile.
Teal'c are o idee destul de bună.
- Îmi imaginez.
- Nu, nu poţi.
Trebuie să vă avertizez
în privinţa unor acţiuni prea dure.
De fapt, cel mai bine pentru
voi ar fi să mă eliberaţi.
Cred că aici nu suntem de acord.
Planul meu a fost de a ordona
armatei Ori să plece de aici.
Dacă mă lăsaţi să-l execut,
vom scăpa de ei pentru totdeauna.
Ăsta e şi planul nostru,
dar fără participarea ta.
Cum adică ?
Adică, vom aduce pe cineva
mai de încredere.
Vezi tu, acum eşti ca un motor
Pinto într-un Mustang '71.
Te vom schimba cu un Tok'ra.
Trebuie un efort extraodinar pentru
a suprima o cunoştinţă atât de puternică.
Tok'ra nu sunt atât de puternici.
Ca să nu mai vorbim că am să o omor pe Adria
în momentul când veţi încerca să mă scoateţi.
Super. Nicio problemă aici.
Poate, dar nu uitaţi,
am acces la mintea Adriei.
Veţi pierde toate cunoştinţele
pe care le am.
Cum ar fi ?
Pentru început, pot confirma
că Ori sunt morţi.
Şi ăsta e doar începutul.
Cu cunoştinţele noastre şi cu îndrăzneala
voastră, putem face multe lucruri.
Vă amintiţi ce bine am lucrat
împreună să localizăm Saint Graal ?
După câte îmi amintesc, eforturile
tale nu au fost chiar de ajutor.
E decizia voastră, desigur,
dar se pare că aveţi două opţiuni.
Lucraţi cu mine în avantajul tuturor
sau ne omorâţi pe amândoi,
pierzând astfel
tot ce aş putea să vă ofer.
Exact la timp.
Echipa Tok'ra trebuie să sosească.
Sunt Juseen. Voi face operaţia.
Ei sunt asistenţii mei.
Bine aţi venit la bordul Odyssey.
Sunt col Davidson.
Sunt sigur că-i ştiţi pe
col Carter, dr Jackson şi Vala.
Da. Te ştiu ca Quetesh.
Lucrurile s-au mai schimbat de atunci.
Vestea că liderul Ori a fost capturat,
a venit ca o rază de soare
pentru poporul meu.
Deci, procedura de extragere pe care
o vom face, este extrem de dificilă.
Chiar dacă am îmbunătăţit
considerabil procesul,
există un risc foarte real
ca Adria să nu supravieţuiască.
Sigura alternativă pe care o avem
este să-l lăsăm pe Ba'al să plece
sperând că spune adevărul, aşa că...
Atunci vom începe imediat.
Zanuf, simbiotul pe care l-am adus,
nu poate supravieţui mult timp fără gazdă.
Lnfirmeria este pe aici.
E timpul.
Dar înţelegerea noastră ?
Adică partea unde tu tragi de timp
până când treci de efectele
dispozitivului anti-Preot. Nu, mulţumim.
Sedativul pare că funcţionează.
Tensiunea şi pulsul sunt constante.
Gata. Începem.
Trebuie să lucrăm repede.
Reacţia automată a simbiotului poate
complica lucrurile chiar şi sub anestezie.
Fac prima incizie. Absorţie.
Ce se întâmplă ?
Nimic ! Doar că nu prea
aveam chef de operaţie.
Ştii tu, stomac slab şi toate astea.
Eşti sigură că eşti de acord
cu toate astea ?
De ce toată lumea mă întreabă asta ?
Pentru că e fiica ta şi,
indiferent de ce a făcut,
trebuie să fie dificil
să o vezi tratată astfel.
Să ne lămurim.
Nu e fiica mea, Daniel.
Ori m-au impregnat împotriva voinţei mele
şi m-au forţat să o aduc în galaxia asta.
Am fost un incubator.
O cutie de transport şi nimic mai mult.
Iertare, dar nu cred că nu simţi nimic.
Ba simt. Satisfacţie să văd
că planul lor nu reuşeşte.
Iată ! Am tăiat legătura
nervoasă principală.
Vezi cum se retrag filamentele ?
Acum, pe lateral.
Ce este ?
Mi-era teamă că se va întâmpla asta.
- Ce se întâmlpă ?
- Necazuri cu operaţia.
Ce s-a întâmplat ?
Ba'al s-a decis să fie
mai dificil ca de obicei.
Am reuşim să-l extragem,
dar nu înainte de a elibera o toxină
mortală în sistemul nervos al Adriei.
Simbiotul Tok'ra nu o poate vindeca ?
Din păcate, n-am completat implantarea.
Trupul gazdei era mult prea slăbit.
Deocamdată, Adria este inconştientă,
dar când se va trezi,
va suferi foarte mult
înainte de a muri.
Singurul lucru pe care îl putem face,
este o doză crescută de toxină.
Va muri instantaneu.
Pentru binele pacientei
şi pentru siguranţa noastră,
recomand să facem asta imediat.
Fă-o.
Aş vrea să fiu acolo.
La naiba !
Adria !
Tu şi prietenii tăi voiaţi să mă omorâţi,
mamă. Nu pot lăsa asta să se întâmple.
SG-1, răspundeţi.
Ce naiba se întâmplă acolo ?
Văd că toate secţiunile din jurul
infirmerie sunt izolate.
E Adria, dle. S-a baricadat înăuntru.
Puteţi să ne teleportaţi direct acolo ?
Nu ! Se pare că generează
un fel de interferenţă EM.
Avem nevoie imediat
de un dispozitiv de tăiere.
Vine imediat.
Există o consolă auxiliară
de comanda pe acest nivel.
Dacă ajung la ea,
poate pot deschide uşile.
Du-te !
Poţi să nu te mai prefaci.
Clar nu eşti bolnavă.
Trupul acesta chiar e pe moarte.
Vreau să folosesc puţinul timp pe care-l
mai am, cât mai înţelept cu putinţă.
Făcând ce ? Omorându-mă pe mine
şi pe prietenii mei ?
Nu vorbi prostii, mamă.
Dacă voiam să vă omor,
aş fi făcut-o demult.
- Nu. Am nevoie de timp să mă pregătesc.
- Pentru ce ?
Înălţare.
- Vala !
- Nu !
Vala, mă auzi ?!
Băieţi, aici Daniel.
Nu pot ajunge la Vala.
Daniel Jackson, unde eşti exact ?
Chiar lângă infirmerie.
Adria i-a închis înăuntru.
Şi noi suntem blocaţi.
Col Mitchell încearcă
să taie una din uşi.
Ar fi bine să vă grăbiţi.
Cred că mi-am dat seama ce vrea să facă.
Încearcă să se înalţe.
Adria, nu trebuie să faci asta.
Aşa e, nu făcea parte din planul meu,
dar tot îl mai pot îndeplini.
Şi chiar mai mult.
Mai mult ce ? Mai mulţi morţi ?
Mai mulţi sclavi ?
Nu încerca să apelezi
la compasiunea mea, mamă.
Cum ai spus tu, nu sunt
fiica ta, sunt un Ori.
O parte Ori, o parte umană.
Asta se va schimba în curând.
Carter, cum merge treaba la tine ?
Nu merge. Adică, ar merge degeaba.
Ce naiba vrei să spui ?
Da fapt, ea nu controlează sistemul.
Cred că pur şi simplu ţine
uşile închise cu mintea.
Cu aparatul de tăiere ar dura prea mult.
Ce este ?
Prietenii tăi sunt foarte hotărâţi.
Daniel, detectez o scurgere
de agent de răcire, unde eşti tu.
Am văzut, mulţumesc. E Adria.
Încearcă să ne distragă atenţia !
A naibii distragere...
Chestia aia e toxică.
Trebuie să ieşi acum de acolo.
Da, Asta va fi o problemă !
Poţi să opreşti scurgerea ?
Va trebui să redirecţionez răcirea
din acea zonă. Mă ocup.
Vala, dacă mă auzi,
am mare nevoie să deschizi uşa !
Adria, opreşte asta, te rog !
Gata.
Întotdeauna m-am întrebat
dacă ai putea să mă omori...
Adio, mamă.
Bună treabă.
N-am fost noi.
Adria a renunţat.
- Jackson !
- Sunt bine.
Unde e Adria ?
A dispărut.
Şi când Adria şi-a dat seama
că nu se poate salva,
n-a avut de ales decât să se înalţe.
Ce credeţi că înseamnă asta pentru noi ?
Să fiu sincer, nu ştiu.
Dacă Ori mai sunt pe acolo,
atunci s-a alăturat luptei.
Dar dacă Ba'al spunea adevărul
şi Ori sunt morţi,
atunci tocmai a preluat toată
puterea pe care au avut-o ei.
Oricum ar fi, am putea să ne mai întâlnim
cu o reîncarnare a ei.
Şi fiind extrem de supărată pe noi...
Măcar putem să ne consolăm
cu faptul că Ba'al este mort.
Nu m-aş culca pe o ureche în privinţa asta.
Când o luam pe Adria de pe nava lui,
ne-am întâlnit cu o altă
clonă care o păzea.
L-am omorât, dar unde este unul...
Ar putea fi mai mulţi.
L-am capturat şi omorât
pe Adria şi Ba'al în aceeaşi zi.
Îmi spuneţi că asta nu înseamnă nimic ?
Nu ! Azi am dat o lovitură
foarte serioasă mişcării Ori.
Şi, pentru moment, am scăpat de Adria.
Acesta este clar un pas înainte.